Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: ChildForms/Main/FactoryDebug.*-*.resx
Languages: chs

# m_ButtonCancel.Text
source: &Cancel
chs: 取消(&C)

# m_ButtonOK.Text
source: &OK
chs: 确定(&O)

# m_ButtonMoveNew.Text
source: &Move New
chs: 移动(新)

# m_LabelSpeed.Text
source: Speed
chs: 速度

# m_LabelLength.Text
source: Length
chs: 长度

# m_LabelDirection.Text
source: Direction
chs: 方向

# m_ButtonMove.Text
source: &Move
chs: 移动

# m_ButtonStop.Text
source: &Stop
chs: &停止

# m_GroupBoxMoveTest.Text
source: Move Test
chs: 移动测试

# m_ButtonPosition.Text
source: &Position
chs: 位置

# m_LabelTimeOut.Text
source: TimeOut
chs: 超时

# m_ButtonSetTimeout.Text
source: Set
chs: 设定

# chfloatstatusnum.Text
source: received state number
chs: 收到状态数

# chfloatprestatus.Text
source: previous state
chs: 前一状态

# chfloatcurStatus.Text
source: current state
chs: 当前状态

# btnAutoTestclb.Text
source: Automatic measuring gear ratio
chs: 自动测量齿轮比

# buttonGrayMapSet.Text
source: Apply
chs: 应用

# labelGrayMap.Text
source: gray map:
chs: 灰度:

# labelPrinthead.Text
source: Print head:
chs: 喷头:

# labelHeaderBoard.Text
source: Header Board:
chs: 头板:

# groupBoxGraymapSet.Text
source: Graymap Set
chs: 灰度设置

# buttonTrayControlApply.Text
source: Apply
chs: 应用

# buttonTrayControl.Text
source: The pallet control
chs: 托盘控制

# groupBox4.Text
source: The pallet control
chs: 托盘控制

# buttonShakeGet.Text
source: Get
chs: 读取

# buttonShakeSet.Text
source: Set
chs: 设置

# labelShockInterval.Text
source: Shock Interval:
chs: 震荡间隔：

# labelIgnitionNumber.Text
source: Ignition Number:
chs: 点火数：

# checkBoxShake.Text
source: Shake
chs: 震荡

# groupBoxShakeSetting.Text
source: Shake Setting
chs: 震荡设置

# label18.Text
source: The Acc time of Y(ms):
chs: Y加速时间(ms):

# label19.Text
source: The Acc time of X (ms):
chs: X加速时间(ms):

# btnSaveFWLog.Text
source: Save FW Log
chs: 保存固件Log

# m_TabPageWaveMapping.Text
source: Wave Mapping
chs: 波形映射
